{\rtf1\ansi\ansicpg1252\deff0\nouicompat\deflang1031\deflangfe1031\deftab708{\fonttbl{\f0\fnil\fcharset0 Tahoma;}{\f1\fnil\fcharset0 Calibri;}{\f2\fswiss\fprq2\fcharset0 Calibri;}{\f3\fnil Calibri;}{\f4\fnil\fcharset2 Symbol;}}
{\colortbl ;\red23\green54\blue93;\red31\green73\blue125;\red0\green153\blue255;\red0\green0\blue0;\red79\green129\blue189;}
{\stylesheet{ Normal;}{\s1 heading 1;}{\s2 heading 2;}{\s3 heading 3;}}
{\*\generator Riched20 6.2.9200}\viewkind4\uc1 
\pard\s1\sb100\sa100\kerning36\b\f0\fs28 Hitbase 2012 Version 13.0.24\par

\pard\brdrb\brdrs\brdrw20\brsp80 \sa300\cf1\expndtw5\kerning28\b0\fs36 Release Notes\par

\pard\sb100\sa100\cf0\expndtw0\kerning0\fs20 Dieses Dokument enth\'e4lt wichtige "Last-Minute" Informationen \'fcber diese Version von Hitbase 2012. \par
\~\par

\pard\brdrb\brdrs\brdrw20\brsp80 \sa300\cf1\expndtw5\kerning28\fs36 Inhalt \par

\pard\s1\sb100\sa100\cf0\expndtw0\kerning36\b\fs24 1. Wichtige Hinweise\line 2. Systemvoraussetzungen\line 3. Behobene Fehler und neue Funktionen in dieser Version (change log)\line 4. Neue Funktionen in Hitbase 2012\line 5. Bug-Reports und Verbesserungsvorschl\'e4ge\par

\pard\sb100\sa100\kerning0\b0\fs20\~\par

\pard\s1\sb100\sa100\kerning36\b\fs28 1. Wichtige Hinweise\par

\pard\sb100\sa100\kerning0\b0\fs20 Willkommen zu Hitbase 2012. \par
\ul\line\b Hinweis zur Installation von Hitbase 2012:\line\ulnone\b0 Eine Installation in ein vorhandenes Hitbase-Verzeichnis wird nicht unterst\'fctzt. Falls Sie eine fr\'fchere Hitbase-Version updaten m\'f6chten, installieren Sie zun\'e4chst Hitbase 2012 in ein neues Verzeichnis und deinstallieren Sie danach Ihre alte Hitbase-Version. Vorhandene Kataloge werden dadurch nicht gel\'f6scht. \line Auch eine Parallelinstallation von mehreren Hitbase-Versionen ist m\'f6glich. \line\~\par
\par

\pard\s1\sb100\sa100\kerning36\b\fs28 2. Systemvoraussetzungen\par

\pard\sb100\sa100\kerning0\b0\fs20 Hitbase 2012 ist lauff\'e4hig unter folgenden Betriebssystemen.\par

\pard\fi-360\li720\sa200\sl276\slmult1\tx720\lang2057\'b7\tab\fs22 Windows XP (Home Edition oder Professional)\lang1033\par

\pard\fi-360\li720\sa200\sl276\slmult1\fs20\lang1031\'b7\tab\fs22 Windows Vista\par
\fs20\'b7\tab\fs22 Windows 7\par

\pard\fs20 Hitbase 2012 ben\'f6tigt das Microsoft .Net Framework 4.0. Falls Sie es auf Ihrem Rechner noch nicht installiert haben, finden Sie hier den Download:\line\fs22 http://www.microsoft.com/downloads/de-de/details.aspx?FamilyID=9cfb2d51-5ff4-4491-b0e5-b386f32c0992\fs20\par
\par
Au\'dferdem sollten Sie das deutsche Sprachpaket installieren, da sonst einige Meldungen auf Englisch erscheinen:\par
\fs22 http://www.microsoft.com/downloads/de-de/details.aspx?FamilyID=7A4C6414-7F64-47A5-AE20-218403137957\cf2\par
\cf0\fs20\par
\cf3\b\fs27\~\cf0\b0\fs20\par

\pard\s1\sb100\sa100\kerning36\b\fs28 3. Behobene Fehler und neue Funktionen in dieser Version (change log)\par

\pard\kerning0\b0\fs20\par
\b\fs24\par
Build 13.0.24 (13.07.2013)\par
\par

\pard{\pntext\f4\'B7\tab}{\*\pn\pnlvlblt\pnf4\pnindent0{\pntxtb\'B7}}\fi-360\li720\sl276\slmult1\b0\f1\fs22 FIXED: Enter-Taste beim \'c4ndern des Playlist-Namens funktioniert nicht\par
{\pntext\f4\'B7\tab}NEU: Aktuell spielender Track in der CD-Ansicht auch fett hinterlegen\par
{\pntext\f4\'B7\tab}NEU: Standort auch als Vorschlagsliste\par
{\pntext\f4\'B7\tab}FIXED: Suche nach Kommentar "ist nicht leer" liefert Fehler\par
{\pntext\f4\'B7\tab}FIXED: Statistik "Anzahl CDs gruppiert nach Preis" liefert falsche Ergebnisse\par
{\pntext\f4\'B7\tab}FIXED: AutoSearchCover funktioniert nicht\par
{\pntext\f4\'B7\tab}FIXED: Fehlermeldung, wenn man im Bandmitglieder-Fenster doppelklickt\par
{\pntext\f4\'B7\tab}FIXED: Vorschlagsliste f\'fcr Track-Sprache kommt aus Album-Sprache\par
{\pntext\f4\'B7\tab}FIXED: Bildersuche funktioniert nicht\par
{\pntext\f4\'B7\tab}FIXED: AutoSearchLyrics funktioniert nicht\par
{\pntext\f4\'B7\tab}FIXED: Autovervollst\'e4ndigen funktioniert nicht in der Tabelle auf der \'dcbersichtsseite\par
{\pntext\f4\'B7\tab}FIXED: Doppelklick auf Trackzeile bei manueller Albumerfassung bringt Fehlermeldung\par
{\pntext\f4\'B7\tab}FIXED: Beim Drucken werden teilweise Eintr\'e4ge nicht ausgedruckt\par
{\pntext\f4\'B7\tab}NEU: Die Anzeige f\'fcr die Spieldauer ist nun konfigurierbar (HH:MM:SS oder MM:SS)\par
{\pntext\f4\'B7\tab}FIXED: Unter Mitwirkenden in der Navigationsleiste werden teilweise falsche Alben angezeigt\par

\pard\b\f0\fs24\par
\par
Build 13.0.21 (18.09.2012)\par
\par

\pard{\pntext\f4\'B7\tab}{\*\pn\pnlvlblt\pnf4\pnindent0{\pntxtb\'B7}}\fi-360\li720\sa200\sl276\slmult1\b0\f2\fs22 FIXED: \cf4\f3 Maximale Feldl\f1\'e4\f3 nge bei Eingabe beachten\cf0\f2\par
{\pntext\f4\'B7\tab}\cf4\f1 FIXED: \f3 Fehlermeldung bei "Alle pr\f1\'fc\f3 fen" im Personen/Gruppen Dialog\cf0\f2\par
{\pntext\f4\'B7\tab}\cf4\f1 FIXED: \f3 Fehlermeldung beim Wechseln von Registerkarten\cf0\f2\par
{\pntext\f4\'B7\tab}\cf4\f1 FIXED: Bildersuche funktioniert nicht mehr\cf0\f2\par
{\pntext\f4\'B7\tab}\cf4\f1 NEU: \f3 Drag&Drop von Musikst\f1\'fc\f3 cken aus Hitbase in andere Programme\cf0\f2\par
{\pntext\f4\'B7\tab}\cf4\f1 FIXED: \f3 Fehlerhafte Dateinamen werden erzeugt, wenn als Speicherort f\f1\'fc\f3 r Musik ein Hauptverzeichnis angegeben wird\cf0\f2\par
{\pntext\f4\'B7\tab}\cf4\f1 FIXED: \f3 Fehlermeldung ArgumentNullException: Value cannot be null beim Mausklick an diversen Stellen\cf0\f2\par
{\pntext\f4\'B7\tab}\cf4\f1 FIXED: \f3 Fehlermeldung, wenn man die Spalte Musikdatei in der Tabellenansicht hinzuf\f1\'fc\f3 gt\cf0\f2\par
{\pntext\f4\'B7\tab}\cf4\f1 FIXED: \f3 Befehle in der Schnellstartleiste haben kein Symbol\cf0\f2\par
{\pntext\f4\'B7\tab}\cf4\f1 FIXED: \f3 Beim Drucken der Track-Liste kann nicht nach Albumfeldern sortiert werden\cf0\f2\par
{\pntext\f4\'B7\tab}\cf4\f1 FIXED: \f3 "CD ins CD-Archiv \f1\'fc\f3 bertragen" im Kontextmen\f1\'fc\f3  disabled\cf0\f2\par
{\pntext\f4\'B7\tab}FIXED: Gr\'fcne und rote Markierung in Tracklisten nur sichtbar, wenn Musikdatei als Spalte gew\'e4hlt ist\par
{\pntext\f4\'B7\tab}FIXED: "Aktuelle CD drucken" sollte auch bei einer eingelegten CD funktionieren\par
{\pntext\f4\'B7\tab}FIXED: Sprache in die Tracks \'fcbertragen (so wie Kategorie und Aufnahmejahr)\par
{\pntext\f4\'B7\tab}NEU: Geschwindigkeit beim Rippen einstellbar \par
{\pntext\f4\'B7\tab}FIXED: Anzeige unten Links im Player ist etwas "gequetscht"\par
{\pntext\f4\'B7\tab}FIXED: Beim Abspielen eines Tracks liegt der rotierende wei\'dfe Balken nicht komplett \'fcber dem Cover\par
{\pntext\f4\'B7\tab}FIXED: Versionskontrolle fehlerhaft\par
{\pntext\f4\'B7\tab}NEU: Verbesserte Kompatibilit\'e4t mit CD-Laufwerken\par
{\pntext\f4\'B7\tab}FIXED: Medium kann nicht gel\'f6scht werden\par
{\pntext\f4\'B7\tab}FIXED: Fehlermeldung beim Wechseln von Registerkarten\par
{\pntext\f4\'B7\tab}NEU: Genres und Medien sollten wieder frei sortierbar sein\par
{\pntext\f4\'B7\tab}NEU: Maximale Datenbankgr\'f6\'dfe auf 4GB vergr\'f6\'dfert (vorher 256 MB)\par
{\pntext\f4\'B7\tab}Standardverzeichnis f\'fcr Grafiken wird beim Upload auf my.Hitbase nicht beachetet\par

\pard\b\f0\fs24\par
\par
\par
Build 13.0.18 (12.06.2012)\b0\fs20\par
\par

\pard{\pntext\f4\'B7\tab}{\*\pn\pnlvlblt\pnf4\pnindent0{\pntxtb\'B7}}\fi-360\li720\sa200\sl276\slmult1\f2\fs22 FIXED: CD-Ripping bedeutend langsamer als in Hitbase 2010\par
{\pntext\f4\'B7\tab}FIXED: Option "CDs automatisch speichern" wird nicht beachtet\par
{\pntext\f4\'B7\tab}FIXED: CD-Archiv Suche \'fcber die "CD-Archiv (Datei)" bringt Fehlermeldung "Initialisierung des DAO/Jet-Datenbankmoduls nicht m\'f6glich"\par
{\pntext\f4\'B7\tab}FIXED: Fehlermeldung beim Schreiben von FLAC-Dateien wenn Tracks bewertet wurden\par
{\pntext\f4\'B7\tab}FIXED: Problem mit der Anzeige, wenn ein Eintrag mit Bindestrich in der Wiedergabeliste ist\par
{\pntext\f4\'B7\tab}FIXED: CD-Set entfernen geht nur durch manuelles L\'f6schen des CD-Set Namens\par
{\pntext\f4\'B7\tab}FIXED: Beim Einlegen einer neuen CD werden die Cover nicht aktualisiert\par
{\pntext\f4\'B7\tab}FIXED: Die Option "Keine doppelten Archivnummern erlauben" wird nicht gespeichert\par
{\pntext\f4\'B7\tab}FIXED: Wenn eine CD ausgeworfen wird, werden die Daten nicht gespeichert\par
{\pntext\f4\'B7\tab}FIXED: Erweiterte Suche wirft Exception bei Suche nach Ja/Nein Feldern\par
{\pntext\f4\'B7\tab}NEW: Laufzeit eines Liedes als Remain anzeigen lassen\par
{\pntext\f4\'B7\tab}FIXED: Umlaute in CD-Archiv\par
{\pntext\f4\'B7\tab}FIXED: Identity teilweise falsch\par
{\pntext\f4\'B7\tab}FIXED: Durchsuchen des Offline CD-Archivs ist nicht m\'f6glich.\par
{\pntext\f4\'B7\tab}FIXED: Programm kann nicht mehr gestartet werden, wenn AutoBackup-Pfad ung\'fcltig ist\par
{\pntext\f4\'B7\tab}FIXED: Umlaute bei Amazonsuche fehlerhaft\par
{\pntext\f4\'B7\tab}FIXED: Pfeiltasten im Partymodus\par
{\pntext\f4\'B7\tab}FIXED: CDs werden bei Amazon-Suche nicht \'fcbernommen, wenn "Vor dem Speichern Daten anzeigen" aktiviert ist\par
{\pntext\f4\'B7\tab}FIXED: Neu eingelegte CD wird falsch erkannt (Tracks durcheinander bzw. doppelt)\par
{\pntext\f4\'B7\tab}FIXED: \cf4\f3 Fehlermeldung beim Aktualisieren der ID3-Tags\cf0\f2\par
{\pntext\f4\'B7\tab}\cf4\f1 FIXED: \f3 Spaltenbreite in Albumansicht bleibt nicht erhalten\cf0\f2\par
{\pntext\f4\'B7\tab}\cf4\f1 FIXED: \f3 Beim Wechsel einer CD wird die Wiedergabeliste nicht aktualisiert\cf0\f2\par
{\pntext\f4\'B7\tab}\cf4\f1 FIXED: \f3 Numerische Sortierung nach Archivnummer verhindert weitere Sortierung\cf0\f2\par
{\pntext\f4\'B7\tab}\cf4\f1 FIXED: \f3 Sortierreihenfolge wird teilweise nicht gespeichert\cf0\f2\par
{\pntext\f4\'B7\tab}\cf4\f1 FIXED: \f3 Abspielen von zugeordneten MP3 aus dem CD-Fenster nicht m\f1\'f6\f3 glich\cf0\f2\par
{\pntext\f4\'B7\tab}\cf4\f1 FIXED: \f3 Datumsfeld wird bei neu eingelegter CD nicht aktualisiert\cf0\f2\par
{\pntext\f4\'B7\tab}\cf4\f1 FIXED: \f3 Auto-Vervollst\f1\'e4\f3 ndigen kann nicht abgeschaltet werden\cf0\f2\par
{\pntext\f4\'B7\tab}\cf4\f1 FIXED: \f3 Abspielen einer CD \f1\'fc\f3 berschreibt Wiedergabeliste\cf0\f2\par
{\pntext\f4\'B7\tab}\cf4\f1 FIXED: \f3 Grafikdateien f\f1\'fc\f3 r Vollbildmodus aus Datenbank ermitteln\cf0\f2\par
{\pntext\f4\'B7\tab}\cf4\f1 FIXED: \'c4\f3 ndern des Covers eines Albums schreibt das Cover nicht in die MP3-Datei\cf0\f2\par
{\pntext\f4\'B7\tab}\cf4\f1 NEW: \f3 Wiedergabeliste speichern im Kontextmen\f1\'fc\cf0\f2\par

\pard\li360\sa200\sl276\slmult1\par

\pard\f0\fs20\par

\pard\s1\sb100\sa100\kerning36\b\fs28 4. Neue Features in Hitbase 2012\par

\pard\kerning0\b0\fs20 Diese neue Version von Hitbase beinhaltet viele neue und verbesserte Features. Vielen Dank an alle Benutzer, die uns viele Tipps und Anregungen gegeben haben, wie wir Hitbase noch besser machen k\'f6nnen. Wir haben versucht, so viele W\'fcnsche wie m\'f6glich zu realisieren. \par

\pard\keep\keepn\s2\sb200\sl276\slmult1\cf5\b\fs24 Neue Oberfl\'e4che\par

\pard\cf0\b0\fs20 Die neue Version wurde komplett neu designt. Hitbase 2012 orientiert sich an modernen Oberfl\'e4chen und bietet einzigartige neue M\'f6glichkeiten durch den Einsatz von Registerkarten und einem geteilten Arbeitsbereich. \par

\pard\keep\keepn\s3\sb200\sl276\slmult1\cf5\b\fs22 Tabs\par

\pard\cf0\b0\fs20 In Hitbase 2012 haben Sie die M\'f6glichkeit, durch die Verwendung von Registerkarten (Tabs) mehrere Ansichten gleichzeitig zu \'f6ffnen. Tabs k\'f6nnen aus der Tableiste gel\'f6st und wieder reingezogen werden. Au\'dferdem k\'f6nnen Sie einzelne Tabs anheften, so dass diese bei jedem Programmstart automatisch ge\'f6ffnet werden.\par

\pard\keep\keepn\s3\sb200\sl276\slmult1\cf5\b\fs22 Arbeitsbereich\par

\pard\cf0\b0\fs20 Der neue Arbeitsbereich teilt sich in vier Abschnitte. Der linke Bereich stellt in einer Baumansicht \'fcbersichtlich die CD-Laufwerke, Wiedergabelisten, Statistiken und Ihren Katalog dar. Somit haben sie schnell Zugriff auf alle Funktionen. \par
Im rechten Arbeitsbereich befinden sich die aktuelle Wiedergabeliste und die Wunschliste. Der untere Bereich stellt die Kontrollelemente f\'fcr die Wiedergabe dar (Player). Der innere Bereich ist ihr Arbeitsbereich, in dem die verschiedenen Ansichten angezeigt werden. Die einzelnen Bereiche k\'f6nnen wahlweise ausgeblendet werden, um mehr Platz zu schaffen, falls sie nicht ben\'f6tigt werden.\par

\pard\keep\keepn\s3\sb200\sl276\slmult1\cf5\b\fs22 Katalog-Ansichten\par

\pard\cf0\b0\fs20 Die neuen Katalog-Ansichten sind nun \'fcbersichtlicher gestaltet und bieten jeweils zwei alternative Darstellungsweisen. Die erste Variante beinhaltet ein Bild (z.B. das Cover der CD) und weitere Informationen. Die zweite Darstellung ist eine tabellarische, die wie fr\'fcher frei konfigurierbar ist.\par
\par
\par

\pard\keep\keepn\s2\sb200\sl276\slmult1\cf5\b\fs24 Datenbank\par

\pard\keep\keepn\s3\sb200\sl276\slmult1\fs22 Mitwirkende \par

\pard\cf0\b0\fs20 Es ist nun m\'f6glich, f\'fcr eine Gruppe oder ein Orchester die Mitwirkenden zu erfassen. Hierbei werden Sie von Hitbase 2012 unterst\'fctzt, in dem Sie f\'fcr viele Gruppen automatisch Informationen aus dem Internet hierzu abrufen k\'f6nnen.\par

\pard\keep\keepn\s3\sb200\sl276\slmult1\cf5\b\fs22 Links\par

\pard\cf0\b0\fs20 Sie k\'f6nnen nun f\'fcr jeden Person/Gruppe weiterf\'fchrende Links erfassen. Es ist somit z.B. m\'f6glich, die offizielle Homepage oder den Verweis auf einen Wikipedia-Artikel zu verwalten. Hierbei werden Sie ebenfalls durch Hitbase unterst\'fctzt, in dem die Informationen aus dem Internet ermittelt werden.\par

\pard\keep\keepn\s2\sb200\sl276\slmult1\cf5\b\fs24 Vereinfachte Bildersuche\par

\pard\cf0\b0\fs20 Durch einen einfachen Klick auf das Bildsuch-Icon k\'f6nnen Sie jetzt bequem nach dem jeweiligen Bild suchen. Diese Funktion ist sowohl bei Album-Covern als auch f\'fcr die Personen/Gruppen-Bilder verf\'fcgbar.\par

\pard\keep\keepn\s2\sb200\sl276\slmult1\cf5\b\fs24 Weitere neue Datenbankfelder\par

\pard\cf0\b0\fs20 F\'fcr die Alben werden jetzt das Erfassungs- und letzte \'c4nderungsdatum gespeichert. Au\'dferdem wird f\'fcr jeden Track die Wiedergabeanzahl gespeichert.\par

\pard\keep\keepn\s2\sb200\sl276\slmult1\cf5\b\fs24 Verwaltung von Musikdateien\par

\pard\cf0\b0\fs20 Mit der neuen Version ist es jetzt einfach m\'f6glich, vorhandene Musikdateien (z.B. MP3s) zu verwalten. Sie brauchen nur noch den Speicherort Ihren Musikdateien anzugeben, Hitbase synchronisiert sich dann automatisch damit.\par
\par
\par

\pard\keep\keepn\s2\sb200\sl276\slmult1\cf5\b\fs24 My.Hitbase!\par

\pard\cf0\b0\fs20 Der neue Webdienst myhitbase.de von Hitbase 2012 bietet die M\'f6glichkeit, Ihren Katalog ins Internet zu stellen, um immer unterwegs auf Ihre Daten zugreifen zu k\'f6nnen. \'dcber ein Web-Interface haben Sie die M\'f6glichkeit, Ihre Alben anzuzeigen oder danach zu suchen.\par
Au\'dferdem k\'f6nnen Sie bestimmen, wer Zugriff auf Ihren Katalog hat. Sie k\'f6nnen z.B. ein Passwort bestimmen oder den Zugriff f\'fcr andere ganz blockieren.\par
Zus\'e4tzlich haben Sie den Vorteil, dass Ihr Katalog hierdurch gesichert wird und somit nach einem Datenverlust immer zur\'fcckgesichert werden kann.\par
\par

\pard\keep\keepn\s2\sb200\sl276\slmult1\cf5\b\fs24 Erweiterte Suchm\'f6glichkeiten\par

\pard\cf0\b0\fs20 Sie haben die M\'f6glichkeit, erweiterte Suchen zu definieren und abzuspeichern. Somit k\'f6nnen Sie h\'e4ufig verwendete Suchen mit nur einem Klick wieder ausf\'fchren.\par
\par

\pard\keep\keepn\s2\sb200\sl276\slmult1\cf5\b\fs24 Vollbildmodus\par

\pard\cf0\b0\fs20 Es gibt jetzt neben der bekannten "3D-Ansicht" aus Hitbase 2010, zwei neue Vollbildansichten, die Sie beim Abspielen der Wiedergabeliste aktivieren k\'f6nnen. Hier sehen Sie in einem absprechendem Design das aktuell spielende Musikst\'fcck mit eventuell erfassten Liedtexten (Lyrics).\par
\par

\pard\keep\keepn\s2\sb200\sl276\slmult1\cf5\b\fs24 Neue Rip-Funktion\par

\pard\cf0\b0\fs20 Die Rip-Funktion wurde in die Oberfl\'e4che integriert. Ein Kopiervorgang wird mit einem Klick im Hintergrund gestartet und blockiert nicht mehr die Arbeit in Hitbase. Au\'dferdem ist die Konfiguration nun bedeutend einfacher gestaltet und es gibt einen Assistenten, um die Systemvoraussetzungen f\'fcr das Erstellen von MP3 zu \'fcberpr\'fcfen und gegebenenfalls herzustellen.\par
Optional k\'f6nnen MP3s beim Rippen jetzt auch normalisiert werden.\par
\par

\pard\keep\keepn\s2\sb200\sl276\slmult1\cf5\b\fs24 Neue Brenn-Funktion\par

\pard\cf0\b0\fs20 Die Brennfunktion wurde komplett neu geschrieben. Die Bedienung ist nun sehr intuitiv und eine CD kann mit wenigen Klicks gebrannt werden. Es wird nun eine Vielzahl von Brennern unterst\'fctzt (auch USB).\par
\par

\pard\keep\keepn\s2\sb200\sl276\slmult1\cf5\b\fs24 Neue Statistik-Funktionen\par

\pard\cf0\b0\fs20 Der Bereich der Statistik-Funktionen wurde stark verbessert. Es werden nun in einer \'dcbersicht vier Statistiken angezeigt, die frei konfigurierbar sind. Jede einzelne Statistik kann vergr\'f6\'dfert werden, um mehr Informationen darzustellen. Zus\'e4tzlich ist der Diagrammtyp f\'fcr jede Statistik einzeln einstellbar.\par
\par

\pard\keep\keepn\s2\sb200\sl276\slmult1\cf5\b\fs24 Scrobbeln\par

\pard\cf0\b0\fs20 Hitbase unterst\'fctzt jetzt das "Scrobbeln" von Musik (last.fm).\par
\par

\pard\keep\keepn\s2\sb200\sl276\slmult1\cf5\b\fs24 Viele Detailverbesserungen\par

\pard\cf0\b0\fs20 Wie immer wurden zus\'e4tzlich noch viele kleine Detailverbesserungen vorgenommen... \par

\pard\sb100\sa100\~\par

\pard\s1\sb100\sa100\kerning36\b\fs28 5. Bug-Reports und Verbesserungsvorschl\'e4ge \par

\pard\sb100\sa100\kerning0\b0\fs20 Obwohl wir bei der Entwicklung und durch interne Tests die meisten Fehler selbst entdecken, sind wir auf Ihre Hilfe angewiesen. Viele Fehler treten nur bei bestimmter Hardware/Konfiguration oder bei spezieller Vorgehensweise auf, die von uns nicht getestet wurde bzw. nicht getestet werden kann.\line Falls Sie bei der Arbeit mit Hitbase auf einen Fehler treffen, sollten Sie uns einen Bug-Report schicken, damit wir den Fehler beheben k\'f6nnen. \par
Besuchen Sie regelm\'e4\'dfig unsere Homepage und pr\'fcfen Sie nach, ob es nicht vielleicht schon eine neuere Version von Hitbase 2012 gibt, in der m\'f6glicherweise bekannte Fehler bereits behoben sind. Vielen Dank! \par
Und jetzt viel Spa\'df bei Hitbase 2012! \par
\b Das Big 3 Software Team\line\b0 (J\'fcrgen Schmitz, Dieter Schmitz, G\'fcnter Schmitz) \par

\pard\~ \par
\~\par
\~\par
\par
\par
}
 